[音乐]十一个让您情绪激动的迹象
比希腊哲学家亚里斯多德更聪明
一直到博士都有独特的情感表达。罗伯特·皮彻蒂克90
情感到底是什么的定义很明显，我们的感觉
经验极大地影响了我们的生活，所以如果您想成为更好的朋友
同事，合伙人的父母甚至是领导者观看此视频，以了解有关
聪明的人的特质，看看你是否有任何技能
喜欢工作的人不要忘记单击订阅按钮并打开
通知，让我们可以轻松生活中的美好一面
影响其他人，他们意识到自己的感受以及为什么
他们觉得它已经清楚地了解了他们需要得到什么
出于某种原因，这就是为什么他们很容易在
勇于进取的态度，而不会像他们那样强悍或激进
自己和周围人的情感意识
他们让他们对自己的方法充满信心，从而使
他们正在面对的人会让您感到更舒服，知道如何阅读
正确的情况下，每个人都很容易看到正在下雨
在外面，却是注意到一个人感到难过之间的区别
天气，因为他们没有带雨伞，而另一个人对此感到高兴
下雨，因为这意味着他们的花园将在情感上趋于平静
聪明的人将立即能够一言不发地理解
他们的同事希望有人提供开车送他们回家
下班三后，您可以在压力下保持凉爽，这是
很难被情绪高涨的人掩盖
智力，因为这些人非常了解自己的身份
他们接受自己和自己的缺点，他们不觉得需要努力
完美，因为他们了解并接受一个人不能成为事实的事实
完美，只能尽力而为，这就是为什么您看不到
情绪上很聪明，如果有人尝试造成现场
侮辱他们为您可以成功处理困难情况的能力
善解人意，了解其他人正在经历的事情以及他们如何
对它的感觉可以使一个有理智的人跌入谷底
可能导致困难情况下的问题的情感上的智慧
人们与他们所感受到的情绪保持一致，并且可以快速感知
与他们打交道的人所经历的情感
敏锐度使情商高的人无需采取任何措施即可处理情况
非自愿地损害任何人的感情[音乐]
5您可以清楚地表达自己，并表达出高水平的情感
智力的词汇量更大，确实可以帮助他们掌握
他们正在研究来自University of University的最新研究的人
加州大学伯克利分校提出可能存在27种不同类型的情绪
他们都是相互联系的，成为一个有情商的人意味着
能够了解正在经历哪种情感以及该怎么做
关于它，如果您发现自己感到紧张，那么您实际上可能是
感到焦虑，因为您觉得自己还没有做好足够的准备
在某种情况下了解您情绪的真实本性和情绪
如果您无法对周围的人进行分类，将不会有太大用处
情感并清楚地描述它们六个人在情感上尊重您
聪明的人不会成功，因为他们总是对
一切都不是让人们喜欢和尊重的东西
他们做的是一个事实，那就是情商水平高的人非常确定
当谈到他们的优先事项时，他们不会放弃一切去参加
最后一刻的晚餐邀请，这使一个有情商的人出现
在他人眼中可靠而可信赖的能力，能够冷静地说“何时”
他们知道某些不适合他们的事情是使人们尊重他们的原因
七个你可以读懂表情的人如果没有非语言的话，我们谁都不存在
交流，但是没有字典可以帮助我们了解任何
这些微小的，通常几乎看不到的线索，这就是为什么能够正确地进行
解释无语的消息并能够将其发送回去是这样的
在您的个人生活和工作场所都应具备的重要技能
情绪聪明的人知道如何注意沉默的提示
他们是在对话期间发送的，他们知道什么时候才是最佳选择
退后一步以提供更多空间将手放在某人的肩膀上并保持舒适感
起眼睛，不要同情，或提供令人鼓舞的微笑8
你很有趣，有情商的人有
知识敏锐性，聪明，有能力感知时间
非常适合开玩笑，他们对某些情感气氛的敏感性
情况使他们惊讶地知道那里的人是哪种幽默
会发现真正的侧向分裂的人具有很高的情商
能够与人建立联系的诀窍，这意味着他们可以快速找到
他们有一个共同点，开个无害的笑话，这将有助于
如果他们刚刚遇到或分散了困境，就打破僵局9
对其他人能够同情你周围的人感到好奇
您对他们的生活感兴趣，甚至
与某人眼神交流足以让您想知道
这个人的生活就像他们要去的地方，他们来自何方
他们正在思考所有这些问题，如此令人难以置信的健康好奇心
在成功的人际关系方面很重要，因为它
让一个人感到自己在什么时候没有受到审判或批评
他们正在与情绪智力高的人互动10
你知道什么时候应该停止服用咖啡因时，这很有趣，我们已经习惯了
使用咖啡和其他含咖啡因的饮料来帮助我们度过一天
过量的咖啡因会触发肾上腺素的释放
战斗或逃跑反应的来源，这使我们对情况的反应更加强烈
快速地帮助我们生存，基本上咖啡因会使
您的大脑和身体感觉自己处于生存模式，一切
发生的事情有些危险，必须相应地处理
问题是许多人在工作中使用咖啡因来完成无聊的工作
而不是逃避掠食者，情绪高涨的人
智力可以感知他们的情绪状态的变化，如果他们的行为
由咖啡因诱导的能量驱动，他们选择不玩
情感火11根据研究结果，你有一只猫
于2014年在威斯康星州Waukesha的卡罗尔大学（Carroll University）进行，其中600
对大学生进行了性格特征和智力测验
人们显示出比那些喜欢狗的人更高的认知能力
这与狗公开分享自己的情感并
让我们更容易阅读它们，而猫总是让我们猜测和
现在猜猜猜猜，您已经知道我们已经准备了奖金的所有技能
下次您发现自己面对情感时要牢记
挑战性的发现是情商如何成为您的一项技能
有机会学习并在家庭关系中变得更加成功
在这里工作是喜剧演员克雷格·弗格森（Craig Ferguson）的三个问题，您应该
在说出某件事之前先问自己是否需要说这件事-这是吗
我需要说三句话，如果你发现的话，现在我需要说三句话吗？
处在压力大或谈话困难的状态中记住
停下来思考一下这三个问题，以便更好地管理您的
与他人的关系你是否有很高的情感水平
情报在下面的评论中告诉我们，别忘了给这部影片一个
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”。
[音乐]